Repository: TechnologyGoat/Blueberries
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# motivationalQuote178
source: Whenever you find yourself on the side of the majority, it is time to pause and reflect. - Mark Twain
ja: 大多数の側にいることに気付いたときはいつでも、一時停止して熟考する時が来ました. - Mark Twain
ko: 자신이 다수의 편에 있다는 것을 알게 될 때마다 잠시 멈추고 반성해야 할 때입니다. - Mark Twain
zh_hans: 每当你发现自己站在大多数人一边时，就该停下来反思一下。 - Mark Twain
zh_hant: 每當你發現自己站在大多數人一邊時，就該停下來反思一下。 - Mark Twain

# motivationalQuote179
source: By failing to prepare, you are preparing to fail. - Benjamin Franklin
ja: 準備に失敗することで、失敗する準備をしていることになります。 - Benjamin Franklin
ko: 준비에 실패하면 실패를 준비하는 것입니다. - Benjamin Franklin
zh_hans: 没有做好准备，就是在准备失败。 - Benjamin Franklin
zh_hant: 沒有做好準備，就是在準備失敗。 - Benjamin Franklin

# motivationalQuote180
source: Friday sees more smiles than any other day of the workweek! - Kate Summers
ja: 金曜日は平日のどの日よりも多くの笑顔を見ます! - Kate Summers
ko: 금요일은 주중에 가장 웃는 날이 많은 날입니다! - Kate Summers
zh_hans: 周五比工作周的任何一天都笑得更多！ - Kate Summers
zh_hant: 週五比工作週的任何一天都笑得更多！ - Kate Summers

# motivationalQuote181
source: A walk to a nearby park may give you more energy and inspiration in life than spending two hours in front of a screen. - Tsang Lindsay
ja: スクリーンの前で 2 時間過ごすよりも、近くの公園に散歩に行く方がエネルギーとインスピレーションが得られるかもしれません。 - Tsang Lindsay
ko: 스크린 앞에서 두 시간을 보내는 것보다 가까운 공원으로 산책하는 것이 삶에 더 많은 에너지와 영감을 줄 수 있습니다. - Tsang Lindsay
zh_hans: 步行到附近的公园可能比在屏幕前花两个小时给你更多的活力和灵感。 - Tsang Lindsay
zh_hant: 步行到附近的公園可能比在屏幕前花兩個小時給你更多的活力和靈感。 - Tsang Lindsay

# motivationalQuote182
source: Meditation is the discovery that the point of life is always arrived at in the immediate moment. - Alan Watts
ja: 瞑想とは、人生の終点が常に瞬間に到達するという発見です。 - Alan Watts
ko: 명상은 삶의 요점이 항상 즉각적인 순간에 도달한다는 발견입니다. - Alan Watts
zh_hans: 冥想是发现生命的终点总是在当下。 - Alan Watts
zh_hant: 冥想是發現生命的終點總是在當下。 - Alan Watts

# motivationalQuote183
source: Anyone who has never made a mistake has never tried anything new. - Albert Einstein
ja: 間違いを犯したことがない人は、新しいことに挑戦したことがありません。 - Albert Einstein
ko: 실수를 해본 적이 없는 사람은 새로운 것을 시도한 적이 없습니다. - Albert Einstein
zh_hans: 从未犯过错误的人从未尝试过任何新事物。 - Albert Einstein
zh_hant: 從未犯過錯誤的人從未嘗試過任何新事物。 - Albert Einstein

# motivationalQuote184
source: A wise man learns by the mistakes of others, a fool by his own. - Latin proverb
ja: 賢者は他人の過ちから学び、愚か者は自らの過ちから学ぶ - Latin proverb
ko: 현명한 사람은 다른 사람의 실수를 통해 배우고, 바보는 자신의 실수로 배웁니다. - Latin proverb
zh_hans: 智者从别人的错误中学习，傻瓜从自己的错误中学习。 - Latin proverb
zh_hant: 智者從別人的錯誤中學習，傻瓜從自己的錯誤中學習。 - Latin proverb

# motivationalQuote185
source: We cannot solve our problems with the same thinking we used to create them. - Albert Einstein
ja: 問題を作成したときと同じ考え方で問題を解決することはできません。 - Albert Einstein
ko: 문제를 만들 때 사용한 것과 같은 생각으로는 문제를 해결할 수 없습니다. - Albert Einstein
zh_hans: 我们不能用制造问题时的思维来解决问题。 - Albert Einstein
zh_hant: 我們不能用製造問題時的思維來解決問題。 - Albert Einstein

# motivationalQuote186
source: We are what we repeatedly do. Excellence, then, is not an act, but a habit. - Aristotle
ja: 私たちは繰り返し行うことです。卓越性は行為ではなく、習慣です。 - Aristotle
ko: 우리는 우리가 반복적으로 하는 것입니다. 그렇다면 탁월함은 행위가 아니라 습관입니다. - Aristotle
zh_hans: 我们就是我们反复做的事。卓越不是一种行为，而是一种习惯。 - Aristotle
zh_hant: 我們就是我們反复做的事。卓越不是一種行為，而是一種習慣。 - Aristotle

# motivationalQuote187
source: Great things are done by a series of small things brought together. - Vincent Gogh
ja: 素晴らしいことは、一連の小さなことを組み合わせることによって成されます。 - Vincent Gogh
ko: 훌륭한 일은 일련의 작은 일들이 모여 이루어집니다. - Vincent Gogh
zh_hans: 伟大的事情是由一系列小事汇集而成的。 - Vincent Gogh
zh_hant: 偉大的事情是由一系列小事匯集而成的。 - Vincent Gogh

# motivationalQuote188
source: The man who removes a mountain begins by carrying away small stones. - Chinese Proverb
ja: 山を取り除く男は、小さな石を運び去ることから始まります。 - 中国のことわざ
ko: 산을 옮기는 사람은 작은 돌을 옮기는 것부터 시작한다. - 중국 속담
zh_hans: 移山之人先移小石。 - 中国谚语
zh_hant: 移山之人先移小石。 - 中國諺語

# motivationalQuote189
source: Most 'impossible' goals can be met simply by breaking them down into bite-size chunks, writing them down, believing them, and then going full speed ahead as if they were routine. - Don Lancaster
ja: ほとんどの「不可能な」目標は、それらを一口サイズのチャンクに分割し、書き留め、信じて、あたかも日常的であるかのように全速力で前進するだけで達成できます. - Don Lancaster
ko: 대부분의 '불가능한' 목표는 한 입 크기의 덩어리로 나누고, 적어두고, 믿고, 일상적인 일인 것처럼 전속력으로 진행함으로써 달성할 수 있습니다. - Don Lancaster
zh_hans: 大多数'不可能'的目标都可以简单地通过将它们分解成小块，写下来，相信它们，然后像例行公事一样全速前进来实现。 - Don Lancaster
zh_hant: 大多數'不可能'的目標都可以簡單地通過將它們分解成小塊，寫下來，相信它們，然後像例行公事一樣全速前進來實現。 - Don Lancaster

# motivationalQuote190
source: Motivation may be what starts you off, but it’s habit that keeps you going back for more. - Miya Yamanouchi
ja: モチベーションはあなたを始めるものかもしれませんが、それはあなたをより長く続けさせる習慣です. - Miya Yamanouchi
ko: 동기가 당신을 시작하게 하는 것일 수 있지만, 더 많은 것을 얻기 위해 계속 되돌아가게 만드는 것은 습관입니다. - Miya Yamanouchi
zh_hans: 动机可能是让你开始的动力，但它是让你不断回头的习惯。 - Miya Yamanouchi
zh_hant: 動機可能是讓你開始的動力，但它是讓你不斷回頭的習慣。 - Miya Yamanouchi

# motivationalQuote191
source: If we take care of the moments, the years will take care of themselves. - Maria Edgeworth
ja: 瞬間を大切にすれば、年は自然に大切になります。 - Maria Edgeworth
ko: 순간을 소중히 여긴다면 세월은 저절로 흘러갈 것입니다. - Maria Edgeworth
zh_hans: 如果我们照顾好当下，岁月就会照顾好自己。 - Maria Edgeworth
zh_hant: 如果我們照顧好當下，歲月就會照顧好自己。 - Maria Edgeworth

# motivationalQuote192
source: How we spend our days is, of course, how we spend our lives. - Annie Dillard
ja: 日々の過ごし方はもちろん、人生の過ごし方でもあります。 - Annie Dillard
ko: 우리가 하루를 보내는 방법은 물론 인생을 보내는 방법입니다. - Annie Dillard
zh_hans: 我们如何度过我们的日子，当然就是我们如何度过我们的生活。 - Annie Dillard
zh_hant: 我們如何度過我們的日子，當然就是我們如何度過我們的生活。 - Annie Dillard

# motivationalQuote193
source: Doing the best at this moment puts you in the best place for the next moment. - Oprah Winfrey
ja: この瞬間に最善を尽くすことで、次の瞬間に向けて最善を尽くすことができます。 - Oprah Winfrey
ko: 지금 이 순간에 최선을 다하면 다음 순간을 위한 최고의 장소에 있게 됩니다. - Oprah Winfrey
zh_hans: 在这一刻做到最好，让你在下一刻处于最佳位置。 - Oprah Winfrey
zh_hant: 在這一刻做到最好，讓你在下一刻處於最佳位置。 - Oprah Winfrey

# motivationalQuote194
source: It does not matter how slowly you go as long as you do not stop. - Confucius
ja: 止まらない限り、どんなにゆっくりでも構いません。 - Confucius
ko: 멈추지 않는 한 천천히 가는 것은 중요하지 않습니다. - Confucius
zh_hans: 只要你不停下来，走得再慢也没关系。 - Confucius
zh_hant: 只要你不停下來，走得再慢也沒關係。 - Confucius

# motivationalQuote195
source: Worry never robs tomorrow of its sorrow; it only saps today of its strength - A.J. Cornin
ja: 心配は明日の悲しみを奪うことはありません。今日その強さを奪うだけです - A.J. Cornin
ko: 걱정은 내일의 슬픔을 빼앗지 않습니다. 걱정은 오늘의 힘을 앗아갈 뿐입니다 - A.J. Cornin
zh_hans: 忧虑永远不会剥夺明天的悲伤；它只会削弱今天的力量 - A.J. Cornin
zh_hant: 憂慮永遠不會剝奪明天的悲傷；它只會削弱今天的力量 - A.J. Cornin

# motivationalQuote196
source: Be like the sun and the meadow, which are not in the least concerned about the coming winter. - George Shaw
ja: 太陽と牧草地のようになりましょう。来る冬のことをまったく心配していません。- George Shaw
ko: 다가오는 겨울에 대해 조금도 걱정하지 않는 태양과 초원처럼 되십시오. - George Shaw
zh_hans: 像太阳和草地一样，对即将到来的冬天毫不在意。 - George Shaw
zh_hant: 像太陽和草地一樣，對即將到來的冬天毫不在意。 - George Shaw

# motivationalQuote197
source: My dad used to say, You wouldn't worry so much about what other peple thought of you if you knew how seldom they did. - Dr. Phil Mcgraw
ja: 私の父はよくこう言っていました。他の人があなたのことをどう思うかを気にすることはめったにないことを知っていれば、それほど気にしないでしょう. - Dr. Phil Mcgraw
ko: 우리 아빠는 다른 사람들이 당신에 대해 생각하는 경우가 얼마나 드문지 안다면 당신은 다른 사람들이 당신에 대해 어떻게 생각하는지 그다지 걱정하지 않을 것이라고 말씀하셨습니다. - Dr. Phil Mcgraw
zh_hans: 我爸爸常说，如果你知道别人很少这样做，你就不会那么担心别人对你的看法。 - Dr. Phil Mcgraw
zh_hant: 我爸爸過去常說，如果你知道別人很少這樣做，你就不會那麼擔心其他人對你的看法。 - Dr. Phil Mcgraw

# motivationalQuote198
source: The best time to plant a tree was 20 years ago. The second best time is now. - Chinese Proverb
ja: 木を植えるのに最適な時期は 20 年前でした。2 番目に良い時期は今です。 - 中国のことわざ
ko: 나무를 심기에 가장 좋은 때는 20년 전이었습니다. 두 번째로 좋은 때는 지금입니다. - 중국 속담
zh_hans: 种一棵树最好的时间是 20 年前。其次是现在。 - 中国谚语
zh_hant: 種一棵樹最好的時間是 20 年前。其次是現在。 - 中國諺語

# motivationalQuote199
source: Someone's sitting in the shade today because someone planted a tree a long time ago. - Warren Buffet
ja: 誰かが木陰に座っているのは、ずっと前に誰かが木を植えたからです. - Warren Buffet
ko: 누군가가 오래 전에 나무를 심었기 때문에 오늘 누군가 그늘에 앉아 있습니다. - Warren Buffet
zh_hans: 今天有人坐在树荫下，因为很久以前有人种了一棵树。 - Warren Buffet
zh_hant: 今天有人坐在樹蔭下，因為很久以前有人種了一棵樹。 - Warren Buffet

# motivationalQuote200
source: Sometimes when you’re in a dark place you think you’ve been buried but you’ve actually been planted. - Christine Caine
ja: 暗い場所にいると、埋もれてしまったと思うことがありますが、実際には植え付けられています. - Christine Caine
ko: 가끔 어두운 곳에 있을 때 자신이 묻혔다고 생각하지만 실제로는 심어진 것입니다. - Christine Caine
zh_hans: 有时当你在黑暗的地方时，你认为你已经被埋葬，但实际上你已经被种植了。 - Christine Caine
zh_hant: 有時當你在黑暗的地方時，你認為你已經被埋葬，但實際上你已經被種植了。 - Christine Caine

# motivationalQuote201
source: Just when the caterpillar thought the world was ending, he turned into a butterfly. - Proverb
ja: いも虫が世界が終わると思ったとき、彼は蝶に変わった - ことわざ
ko: 애벌레는 세상이 끝났다고 생각했을 때 나비로 변했습니다. - 속담
zh_hans: 就在毛毛虫以为世界末日来临的时候，他变成了一只蝴蝶。 - 谚语
zh_hant: 就在毛毛蟲以為世界末日來臨的時候，他變成了一隻蝴蝶。 - 諺語

# motivationalQuote202
source: Yesterday is history, tomorrow is a mystery, today is a gift of god, which is why we call it the present. - Bill Keane
ja: 昨日は歴史、明日は謎、今日は神の贈り物、それが私たちが現在と呼ぶ理由です。 - Bill Keane
ko: 어제는 역사이고, 내일은 미스테리이며, 오늘은 신의 선물입니다. 그래서 우리는 그것을 현재라고 부릅니다. - Bill Keane
zh_hans: 昨天已成历史，明天是个谜，今天是上帝的礼物，这就是为什么我们称它为现在。 - Bill Keane
zh_hant: 昨天已成歷史，明天是個謎，今天是上帝的禮物，這就是為什麼我們稱它為現在。 - Bill Keane

# motivationalQuote203
source: Little minds are tamed and subdued by misfortune; but great minds rise above it. - Washington Irving
ja: 小さな心は不運に飼いならされ、抑圧されます。しかし、偉大な心はそれを乗り越えます。 - Washington Irving
ko: 작은 마음은 불행에 길들여지고 정복되지만 위대한 마음은 불행을 극복합니다. - Washington Irving
zh_hans: 渺小的心灵被不幸驯服和制服；但伟大的心灵超越它。 - Washington Irving
zh_hant: 渺小的心靈被不幸馴服和製服；但偉大的心靈超越它。 - Washington Irving

# motivationalQuote204
source: Whether you think you can or think you can't, you're right. - Henry Ford
ja: あなたができると思うかできないと思うかは、あなたが正しい. - Henry Ford
ko: 당신이 할 수 있다고 생각하든 할 수 없다고 생각하든, 당신이 옳습니다. - Henry Ford
zh_hans: 无论你认为你能还是不能，你都是对的。 - Henry Ford
zh_hant: 無論你認為你能還是不能，你都是對的。 - Henry Ford

# motivationalQuote205
source: Keep a little fire burning; however small, however hidden. - Cormac McCarthy
ja: 小さな火を燃やし続けてください。どんなに小さくても、どんなに隠されていても。 - Cormac McCarthy
ko: 조금만 불을 피워라. 아무리 작아도 숨긴다. - Cormac McCarthy
zh_hans: 保持小火燃烧；无论多么小，多么隐蔽。 - Cormac McCarthy
zh_hant: 保持小火燃燒；無論多麼小，多麼隱蔽。 - Cormac McCarthy

# motivationalQuote206
source: Without darkness, there are no dreams. - Karla Kuban
ja: 闇がなければ、夢もありません。 - Karla Kuban
ko: 어둠이 없으면 꿈도 없습니다. - Karla Kuban
zh_hans: 没有黑暗，就没有梦想。 - Karla Kuban
zh_hant: 沒有黑暗，就沒有夢想。 - Karla Kuban

# motivationalQuote207
source: There is always light after the dark.
ja: 暗闇の後には常に光があります。
ko: 어두운 뒤에는 항상 빛이 있습니다.
zh_hans: 黑暗过后总会有光明。
zh_hant: 黑暗過後總會有光明。

# motivationalQuote208
source: I don't want to get to the end of my life and find that I have just lived the length of it. I want to have lived the width of it as well. - Diane Ackerman
ja: 私は自分の人生の終わりに到達して、その長さだけを生きてきたことに気づきたくありません。私はその幅も生きたいと思っています。 - Diane Ackerman
ko: 나는 내 인생의 끝자락에 도달해서 내가 인생의 길이만큼 살았다는 사실을 깨닫고 싶지 않습니다. 나도 인생의 폭을 살고 싶습니다. - Diane Ackerman
zh_hans: 我不想走到我生命的尽头，发现我刚刚度过了它的长度。我也想度过它的宽度。 - Diane Ackerman
zh_hant: 我不想走到我生命的盡頭，發現我剛剛度過了它的長度。我也想度過它的寬度。 - Diane Ackerman

# motivationalQuote209
source: In the end, it's not the years in your life that count. It's the life in your years. - Abraham Lincoln
ja: 結局のところ、重要なのは人生の年月ではありません。人生の年月です。 - Abraham Lincoln
ko: 결국 중요한 것은 인생의 세월이 아니라 인생입니다. - Abraham Lincoln
zh_hans: 归根结底，重要的不是你生命中的岁月。而是你岁月中的生活。 - Abraham Lincoln
zh_hant: 歸根結底，重要的不是你生命中的歲月。而是你歲月中的生活。 - Abraham Lincoln

# motivationalQuote210
source: It is during our darkest moments that we must focus to see the light. - Aristotle
ja: 光を見るために集中しなければならないのは、最も暗い瞬間です。 - Aristotle
ko: 빛을 보기 위해 집중해야 하는 것은 가장 어두운 순간입니다. - Aristotle
zh_hans: 在我们最黑暗的时刻，我们必须集中精力才能看到光明。 - Aristotle
zh_hant: 在我們最黑暗的時刻，我們必須集中精力才能看到光明。 - Aristotle

# motivationalQuote211
source: Dwell on the beauty of life. Watch the stars, and see yourself running with them. - Marcus Aurelius
ja: 人生の美しさに思いを馳せましょう。星を見て、一緒に走っている自分を見てください。 - Marcus Aurelius
ko: 인생의 아름다움에 대해 생각하십시오. 별을 보고 별과 함께 달리는 자신을 보십시오. - Marcus Aurelius
zh_hans: 专注于生活之美。观看星星，看看自己与它们一起奔跑。 - Marcus Aurelius
zh_hant: 專注於生活之美。觀看星星，看看自己與它們一起奔跑。 - Marcus Aurelius

# motivationalQuote212
source: The road to success is always under construction. - Arnold Palmer
ja: 成功への道は常に建設中です。 - Arnold Palmer
ko: 성공의 길은 항상 건설 중입니다. - Arnold Palmer
zh_hans: 成功之路总是在建设中。 - Arnold Palmer
zh_hant: 成功之路總是在建設中。 - Arnold Palmer

# motivationalQuote213
source: Whenever an individual or a business decides that success has been attained, progress stops. Thomas Watson
ja: 個人または企業が成功を収めたと判断すると、進歩は止まります。トーマス・ワトソン
ko: 개인이나 기업이 성공했다고 결정할 때마다 진행이 중지됩니다. Thomas Watson
zh_hans: 每当个人或企业决定取得成功时，进步就会停止。Thomas Watson
zh_hant: 每當個人或企業決定取得成功時，進步就會停止。Thomas Watson

# motivationalQuote214
source: Aim for the moon, If you miss, you may hit a star. - Clement Stone
ja: 月を目指してください。失敗すると、星に当たる可能性があります。 - Clement Stone
ko: 달을 노리세요. 놓치면 별에 맞을 수도 있습니다. - Clement Stone
zh_hans: 瞄准月亮，如果你错过了，你可能会撞到星星。 - Clement Stone
zh_hant: 瞄準月亮，如果你錯過了，你可能會撞到星星。 - Clement Stone

# motivationalQuote215
source: Don't bunt. Aim out of the ballpark. - David Ogilvy
ja: バントしないでください。球場の外を目指してください。 - David Ogilvy
ko: 번트하지 마십시오. 야구장 밖으로 나가십시오. - David Ogilvy
zh_hans: 不要短打。瞄准球场外。 - David Ogilvy
zh_hant: 不要短打。瞄準球場外。 - David Ogilvy

# motivationalQuote216
source: Yesterday’s home runs don’t win today’s games. - Babe Ruth
ja: 昨日のホームランは今日の試合に勝てません。 - Babe Ruth
ko: 어제의 홈런이 오늘의 게임을 이기는 것은 아닙니다. - Babe Ruth
zh_hans: 昨天的本垒打赢不了今天的比赛。 - Babe Ruth
zh_hant: 昨天的本壘打贏不了今天的比賽。 - Babe Ruth

# motivationalQuote217
source: Somewhere, something incredible is waiting to be known. - Carl Sagan
ja: どこかで、信じられないことが知られるのを待っています. - Carl Sagan
ko: 어딘가에 놀라운 무언가가 알려지기를 기다리고 있습니다. - Carl Sagan
zh_hans: 某处，令人难以置信的事情正在等待被人知道。 - Carl Sagan
zh_hant: 某處，令人難以置信的事情正在等待被人知道。 - Carl Sagan

# motivationalQuote218
source: Go as far as you can see; when you get there, you'll be able to see further. - Thomas Carlyle
ja: 見えるところまで行ってください。そこに着くと、さらに先が見えるようになります。 - Thomas Carlyle
ko: 볼 수 있는 한 멀리 가십시오. 거기에 도달하면 더 멀리 볼 수 있습니다. - Thomas Carlyle
zh_hans: 走到你能看到的地方；当你到达那里时，你将能够看得更远。 - Thomas Carlyle
zh_hant: 走到你能看到的地方；當你到達那裡時，你將能夠看得更遠。 - Thomas Carlyle

# motivationalQuote219
source: Fake it until you make it! Act as if you had all the confidence you require until it becomes your reality. - Don Zimmer
ja: 成功するまで偽装しましょう! それが現実になるまで、必要なすべての自信を持っているかのように振る舞ってください. - Don Zimmer
ko: 성공할 때까지 속이십시오! 그것이 현실이 될 때까지 필요한 모든 자신감이 있는 것처럼 행동하십시오. - Don Zimmer
zh_hans: 假装它直到你成功！表现得好像你拥有你所需要的所有信心，直到它成为你的现实。 - Don Zimmer
zh_hant: 假裝它直到你成功！表現得好像你擁有所有你需要的信心，直到它成為你的現實。 - Don Zimmer

# motivationalQuote220
source: Whenever you see a successful person you only see the public glories, never the private sacrifices to reach them. - Vaibhav Shah
ja: 成功した人を見るときはいつでも、公的な栄光だけを目にし、彼らに到達するための個人的な犠牲は決して見ません. - Vaibhav Shah
ko: 성공한 사람을 볼 때마다 대중의 영광만 볼 뿐, 그들에게 도달하기 위한 개인적인 희생은 전혀 볼 수 없습니다. - Vaibhav Shah
zh_hans: 每当你看到一个成功的人时，你只会看到公众的荣耀，而不会看到为达到他们而做出的私人牺牲。 - Vaibhav Shah
zh_hant: 每當你看到一個成功的人時，你只會看到公眾的榮耀，而不會看到為達到他們而做出的私人犧牲。 - Vaibhav Shah

# motivationalQuote221
source: A successful man is one who can lay a firm foundation with the bricks others have thrown at him. - David Brinkly
ja: 成功した男とは、他の人が投げかけたレンガで確固たる土台を築くことができる人です。 - David Brinkly
ko: 성공한 사람은 다른 사람들이 자신에게 던진 벽돌로 견고한 기초를 놓을 수 있는 사람입니다. - David Brinkly
zh_hans: 一个成功的人是一个能够用别人扔给他的砖块打下坚实基础的人。 - David Brinkly
zh_hant: 一個成功的人是一個能夠用別人扔給他的磚塊打下堅實基礎的人。 - David Brinkly

# motivationalQuote222
source: The ones who are crazy enough to think they can change the world, are the ones who can do it.
ja: 世界を変えることができると考えるほど頭がおかしい人こそ、それができる人です。
ko: 세상을 바꿀 수 있다고 생각할 만큼 미친 사람들이 세상을 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 那些疯狂到认为自己可以改变世界的人，才是能够做到的人。
zh_hant: 那些瘋狂到認為自己可以改變世界的人，才是能夠做到的人。

# motivationalQuote223
source: If you can't explain it simply, you don't understand it well enough. - Albert Einstein
ja: 簡単に説明できない場合は、十分に理解できていません。- Albert Einstein
ko: 간단하게 설명할 수 없다면 충분히 이해하지 못한 것입니다. - Albert Einstein
zh_hans: 如果你不能简单地解释它，说明你还不够了解它。 - Albert Einstein
zh_hant: 如果你不能簡單地解釋它，說明你還不夠了解它。 - Albert Einstein

# motivationalQuote224
source: You define your own life. Don't let other people write your script. - Oprah Winfrey
ja: 自分の人生を定義するのは自分自身です。他の人に自分の脚本を書かせないでください。- Oprah Winfrey
ko: 당신은 당신 자신의 삶을 정의합니다. 다른 사람들이 당신의 대본을 쓰게 하지 마세요. - Oprah Winfrey
zh_hans: 你定义自己的生活。不要让别人写你的剧本。 - Oprah Winfrey
zh_hant: 你定義自己的生活。不要讓別人寫你的劇本。 - Oprah Winfrey

# motivationalQuote225
source: This is a reminder to you to create your own rule book, and live your life the way you want it. - Reese Evans
ja: これは、独自のルールブックを作成し、自分の人生を思い通りに生きることを思い出させるものです。 - Reese Evans
ko: 이것은 자신만의 규정집을 만들고 원하는 방식으로 생활하라는 알림입니다. - Reese Evans
zh_hans: 这提醒您创建自己的规则手册，并按照自己的方式生活。 - Reese Evans
zh_hant: 這提醒您創建自己的規則手冊，並按照自己的方式生活。 - Reese Evans

# motivationalQuote226
source: If you don’t make the time to work on creating the life you want, you’re eventually going to be forced to spend a lot of time dealing with a life you don’t want. - Kevin Ngo
ja: 望む人生を創造することに時間を費やさなければ、最終的には、望まない人生に対処するために多くの時間を費やすことを強いられることになります. - Kevin Ngo
ko: 원하는 삶을 만들기 위해 노력하지 않는다면 결국 원하지 않는 삶을 처리하는 데 많은 시간을 보내게 될 것입니다. - Kevin Ngo
zh_hans: 如果你不花时间去创造你想要的生活，你最终将被迫花费大量时间来应对你不想要的生活。 - Kevin Ngo
zh_hant: 如果你不花時間去創造你想要的生活，你最終將被迫花費大量時間來應對你不想要的生活。 - Kevin Ngo

# motivationalQuote227
source: The only place success comes before work is in the dictionary. - Vidal Sasson
ja: 成功は仕事の前に来る唯一の場所は辞書にある. - Vidal Sasson
ko: 성공이 일보다 먼저 오는 유일한 곳은 사전입니다. - Vidal Sasson
zh_hans: 成功先于工作的唯一地方在字典里。 - Vidal Sasson
zh_hant: 成功先於工作的唯一地方在字典裡。 - Vidal Sasson

# motivationalQuote228
source: If you always do what you've always done, you always get what you've always gotten.' - Jessie Potter
ja: いつもやってきたことをいつもやっていれば、いつも得てきたものをいつも手に入れることができます.' - Jessie Potter
ko: 항상 하던 대로 하면 항상 얻은 것만 얻습니다.' - Jessie Potter
zh_hans: 如果你总是做你一直做的事，你总会得到你一直得到的。' - Jessie Potter
zh_hant: 如果你總是做你一直做的事，你總會得到你一直得到的。' - Jessie Potter

# motivationalQuote229
source: Insanity is doing the same thing, over and over again, but expecting different results.
ja: 狂気は同じことを何度も繰り返していますが、異なる結果を期待しています。
ko: 미친 짓은 같은 일을 계속해서 반복하지만 다른 결과를 기대하는 것입니다.
zh_hans: Insanity 就是一遍又一遍地做同样的事情，却期待不同的结果。
zh_hant: Insanity 就是一遍又一遍地做同樣的事情，卻期待不同的結果。

# motivationalQuote230
source: The most common way people give up their power is by thinking they don't have any. - Alice Walker
ja: 人々が自分の力を放棄する最も一般的な方法は、自分には何も持っていないと考えることです. - Alice Walker
ko: 사람들이 권력을 포기하는 가장 일반적인 방법은 자신이 권력이 없다고 생각하는 것입니다. - Alice Walker
zh_hans: 人们放弃权力的最常见方式是认为他们没有任何权力。 - Alice Walker
zh_hant: 人們放棄權力的最常見方式是認為他們沒有任何權力。 - Alice Walker

# motivationalQuote231
source: It’s easier to ask forgiveness than it is to get permission. - Grace Hopper
ja: 許可を得るより許しを求める方が簡単です。 - Grace Hopper
ko: 허가를 받는 것보다 용서를 구하는 것이 더 쉽습니다. - Grace Hopper
zh_hans: 请求宽恕比获得许可更容易。 - Grace Hopper
zh_hant: 請求寬恕比獲得許可更容易。 - Grace Hopper

# motivationalQuote232
source: One day your life will flash before your eyes. Make sure it is worth watching. - Mooie
ja: ある日、あなたの人生が目の前でひらめきます。見る価値があることを確認してください。 - Mooie
ko: 언젠가는 당신의 인생이 눈앞에 번쩍일 것입니다. 볼 가치가 있는지 확인하십시오. - Mooie
zh_hans: 有一天你的生活会在你眼前闪过。确保它值得一看。 - Mooie
zh_hant: 有一天你的生活會在你眼前閃過。確保它值得一看。 - Mooie

# motivationalQuote233
source: The sky isn't the limit - the sky has no limit. - Sarah Barker
ja: 空に限界はない - 空に限界はない。 - Sarah Barker
ko: 하늘은 한계가 없습니다 - 하늘에는 한계가 없습니다. - Sarah Barker
zh_hans: 天空无极限 - 天空无极限。 - Sarah Barker
zh_hant: 天空無極限 - 天空無極限。 - Sarah Barker

# motivationalQuote234
source: The activity you’re most avoiding contains your biggest opportunity. - Robin Sharma
ja: あなたが最も避けている活動には、最大のチャンスが含まれています。 - Robin Sharma
ko: 가장 피하는 활동에 가장 큰 기회가 포함되어 있습니다. - Robin Sharma
zh_hans: 你最避免的活动包含你最大的机会。 - Robin Sharma
zh_hant: 你最避免的活動包含你最大的機會。 - Robin Sharma

# motivationalQuote235
source: You are stronger than you think. You have gotten through every bad day in your life, and you are undefeated.
ja: あなたは自分が思っているよりも強いです。あなたは人生のすべての悪い日を乗り越え、無敗です。
ko: 당신은 당신이 생각하는 것보다 더 강합니다. 당신은 인생의 모든 나쁜 날을 이겨냈고, 당신은 무패입니다.
zh_hans: 你比你想象的要坚强。你度过了人生中每一个糟糕的日子，而且你没有被打败。
zh_hant: 你比你想像的要堅強。你度過了人生中每一個糟糕的日子，而且你沒有被打敗。

# motivationalQuote236
source: The obstacle in the path becomes the path. Never forget, within every obstacle is an opportunity to improve our condition. - Ryan Holiday
ja: 道の障害は道になります。すべての障害の中に、私たちの状態を改善する機会があることを決して忘れないでください。 - Ryan Holiday
ko: 경로에 있는 장애물이 길이 됩니다. 모든 장애물 안에는 우리의 상태를 개선할 수 있는 기회가 있다는 것을 잊지 마십시오. - Ryan Holiday
zh_hans: 道路上的障碍成为道路。永远不要忘记，在每一个障碍中都是改善我们状况的机会。 - Ryan Holiday
zh_hant: 道路上的障礙成為道路。永遠不要忘記，在每一個障礙中都是改善我們狀況的機會。 - Ryan Holiday

# motivationalQuote237
source: The best way out is always through. - Robert Frost
ja: 最善の道は常に通り抜けることです。 - Robert Frost
ko: 가장 좋은 방법은 항상 통하는 것입니다. - Robert Frost
zh_hans: 最好的出路总是通过。 - Robert Frost
zh_hant: 最好的出路總是通過。 - Robert Frost

# motivationalQuote238
source: Throw me to the wolves and I will return leading the pack. - Seneca
ja: 私をオオカミに投げてください。私は群れを率いて戻ってきます. - Seneca
ko: 나를 늑대에게 던지면 무리를 이끌고 돌아올 것입니다. - Seneca
zh_hans: 把我扔进狼群，我会带头回来。 - Seneca
zh_hant: 把我扔進狼群，我會帶頭回來。 - Seneca

# motivationalQuote239
source: When you go to buy, don’t show your silver. - Chinese Proverb
ja: 買いに行くときは銀を見せるな。 - 中国のことわざ
ko: 사러 갈 때 은을 보여주지 말라. - 중국 속담
zh_hans: 买东西时不要亮出你的银子。 - 中国谚语
zh_hant: 買東西時不要亮出你的銀子。 - 中國諺語

# motivationalQuote240
source: Fairy tales are more than true: not because they tell us that dragons exist, but because they tell us that dragons can be beaten. - Neil Gaiman
ja: おとぎ話は真実以上のものです: ドラゴンが存在すると言うからではなく、ドラゴンを倒すことができると言うからです. - Neil Gaiman
ko: 동화는 사실 이상입니다. 용이 존재한다고 해서가 아니라 용을 이길 수 있다고 말해주기 때문입니다. - Neil Gaiman
zh_hans: 童话不仅仅是真实的：不是因为它们告诉我们龙的存在，而是因为它们告诉我们龙是可以被打败的。 - Neil Gaiman
zh_hant: 童話不僅僅是真實的：不是因為它們告訴我們龍的存在，而是因為它們告訴我們龍是可以被打敗的。 - Neil Gaiman

# motivationalQuote241
source: All that is gold does not glitter, not all those who wander are lost. The old that is strong does not wither, deep roots are not reached by the frost. - J.R.R Tolkien
ja: 金であるすべてが輝くわけではありません。彷徨うすべての人が失われるわけではありません。強い古いものは枯れず、深い根は霜によって到達されません。 - J.R.R Tolkien
ko: 황금이라고 해서 모두 반짝이는 것은 아니며 방황하는 자들이 모두 길을 잃는 것은 아닙니다. 강한 노인은 시들지 않으며 깊은 뿌리는 서리에 닿지 않습니다. - J.R.R Tolkien
zh_hans: 不是所有的金子都闪闪发光，不是所有的流浪者都会迷路。旧的不会枯萎，深的根不会被霜冻到。 - J.R.R Tolkien
zh_hant: 不是所有的金子都閃閃發光，不是所有的流浪者都會迷路。舊的不會枯萎，深的根不會被霜凍到。 - J.R.R Tolkien

# motivationalQuote242
source: Either write something worth reading or do something worth writing. - Benjamin Franklin
ja: 読む価値のあるものを書くか、書く価値のあることをしてください。 - Benjamin Franklin
ko: 읽을 가치가 있는 글을 쓰거나 글을 쓸 가치가 있는 글을 쓰십시오. - Benjamin Franklin
zh_hans: 要么写一些值得一读的东西，要么做一些值得写的东西。 - Benjamin Franklin
zh_hant: 要么寫一些值得一讀的東西，要么做一些值得寫的東西。 - Benjamin Franklin

# motivationalQuote243
source: The big secret in life is that there is no secret. Whatever your goal, you can get there if you’re willing to work. - Oprah Winfrey
ja: 人生の最大の秘密は、秘密などないということです。目標が何であれ、やる気があればそこにたどり着くことができます。 - Oprah Winfrey
ko: 인생의 큰 비밀은 비밀이 없다는 것입니다. 목표가 무엇이든 기꺼이 노력한다면 목표에 도달할 수 있습니다. - Oprah Winfrey
zh_hans: 生活中的大秘密就是没有秘密。无论你的目标是什么，只要你愿意工作，你都可以实现。 - Oprah Winfrey
zh_hant: 生活中的大秘密就是沒有秘密。無論你的目標是什麼，只要你願意工作，你都可以實現。 - Oprah Winfrey

# motivationalQuote244
source: The two most important days in your life are the day you’re born and the day you find out why. - Mark Twain
ja: 人生で最も重要な 2 つの日は、生まれた日とその理由を知る日です。- Mark Twain
ko: 인생에서 가장 중요한 이틀은 태어난 날과 그 이유를 알게 된 날입니다. - Mark Twain
zh_hans: 你生命中最重要的两天是你出生的那一天和你找到原因的那一天。 - Mark Twain
zh_hant: 你生命中最重要的兩天是你出生的那一天和你找到原因的那一天。 - Mark Twain

# motivationalQuote245
source: Do you want to know who you are? Don't ask. Act! Action will delineate and define you. - Thomas Jefferson
ja: あなたは自分が誰であるか知りたいですか? 聞かないでください. 行動してください! 行動があなたを描き出し、定義します. - Thomas Jefferson
ko: 당신이 누구인지 알고 싶습니까? 묻지 마십시오. 행동하십시오! 행동이 당신을 묘사하고 정의할 것입니다. - Thomas Jefferson
zh_hans: 你想知道你是谁吗？不要问。行动！行动将描绘和定义你。 - Thomas Jefferson
zh_hant: 你想知道你是誰嗎？不要問。行動！行動將描繪和定義你。 - Thomas Jefferson

# motivationalQuote246
source: Two things define you: Your patience when you have nothing and your attitude when you have everything. - Imam Ali
ja: 2 つのことがあなたを定義します: 何も持っていないときの忍耐力と、すべてを手に入れたときの態度です。- Imam Ali
ko: 두 가지가 당신을 정의합니다. 아무것도 없을 때의 인내심과 모든 것을 가졌을 때의 태도입니다. - Imam Ali
zh_hans: 有两件事定义了你：一无所有时的耐心和拥有一切时的态度。 - Imam Ali
zh_hant: 有兩件事定義了你：一無所有時的耐心和擁有一切時的態度。 - Imam Ali
